PORTO ALEGRE
Casa mobiliada com 3 dormitório(s) - Tristeza
Endereço: Rua Prof. Xavier Simoes,441 CS 441 GAR DUPLA 15
IPTU*: R$ 345,00
Condomínio*: R$ 600,00

R$6500

Area total: 0m² 
Excelente casa 03 dormitórios, piso laminado e porcelanato, frente, posição solar leste/oeste, recém reformada e sem uso NOVA, com vista excepcional para o Guaíba, possui uma sala privativa com churrasqueira de mais de 40m2,  aparelhos de ar condicionado Split Fujitsu novos (que são os mais  silenciosos e econômicos existentes) em todas as peças, 01 dorm com armário e outro suíte com hidromassagem, living 03 ambientes com lareira e split, lavabo, cozinha com pia e armários, área de serviço com aquecedor digital e armários, banheiro social e auxiliar com box, vista espetacular para o Guaíba. Condomínio fechado com infraestrutura completa com portaria 24h, piscina, salão de festas e garagem para 02 carros. Venha conferir! Ligue :